Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[Blood River]
[Sungai Darah]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 27]
[Episod 27]
Elder Tang,
Penatua Tang,
I'll give you three moves to think it over.
Saya akan berikan anda tiga langkah untuk memikirkannya.
Within three moves,
Dalam tiga langkah,
Blood River is still willing
Sungai Darah masih sanggup
to befriend the Tang Clan.
untuk berkawan dengan Puak Tang.
After three moves,
Selepas tiga langkah,
we settle it by life and death.
kita selesaikan dengan hidup dan mati.
Su Muyu's here...
Su Muyu ada di sini...
He's here!
Dia di sini!
You folks from the Tang Clan
Kamu dari Puak Tang
are really something.
adalah benar-benar sesuatu.
You shout before you strike.
Anda menjerit sebelum anda menyerang.
Even your hidden weapons are used so openly.
Malah senjata tersembunyi anda digunakan secara terbuka.
Shout or not,
Jerit atau tidak,
I'm just as confident I'll beat you.
Saya sama yakin saya akan mengalahkan awak.
Su Muyu,
Su Muyu,
you finally showed up!
anda akhirnya muncul!
Xuewei...
Xuewei...
Xuewei was taken by them!
Xuewei telah diambil oleh mereka!
Why did they take her?
Mengapa mereka mengambilnya?
Seems
nampaknya
they want the poison in her.
mereka mahukan racun dalam dirinya.
We'll talk after we're back.
Kami akan bercakap selepas kami kembali.
You're not leaving!
Anda tidak akan pergi!
For our companion in your hands,
Untuk teman kami di tangan anda,
you'd better keep her
lebih baik awak simpan dia
safe and sound!
selamat dan sihat!
I hate to admit it,
Saya benci mengakuinya,
but it's the truth:
tetapi ia adalah kebenaran:
we simply can't stop
kita tidak boleh berhenti
this Su family head
ketua keluarga Su ini
from doing whatever he wants
daripada melakukan apa sahaja yang dia mahu
right in front of us.
betul-betul di hadapan kita.
[Refined Brew, Serene Mind]
[Bro halus, Fikiran Tenang]
Are you dead?
Adakah anda mati?
You jinx.
Anda jinx.
I'm just exhausted.
Saya hanya keletihan.
I'm the head of a house.
Saya ketua sebuah rumah.
I don't die that easily.
Saya tidak mati semudah itu.
Qingyang,
Qingyang,
what happened?
apa yang berlaku
Where's Xuewei?
Di mana Xuewei?
Why didn't she come back with you?
Kenapa dia tidak kembali dengan awak?
Xuewei...
Xuewei...
Xuewei was taken.
Xuewei telah diambil.
The one who took her
Orang yang mengambilnya
is the one Mr. Su mentioned,
adakah yang Encik Su sebutkan,
the physician who refines drugged puppets.
doktor yang memperhalusi boneka yang dibiakkan.
Ghost Physician Night Crow.
Hantu Pakar Perubatan Gagak Malam.
So she's in Jin City too.
Jadi dia juga di Bandar Jin.
How interesting.
Alangkah menariknya.
Anyway,
Bagaimanapun,
we need a plan
kita perlukan rancangan
to get Xuewei out first.
untuk mengeluarkan Xuewei dahulu.
Night Crow took Xuewei
Night Crow bertemu Xuewei
for the poison in her body.
untuk racun dalam badannya.
With her methods,
Dengan kaedah dia,
Xuewei will be put through hell.
Xuewei akan dimasukkan ke dalam neraka.
And the two of them now
Dan mereka berdua sekarang
are surely inside the Tang Clan.
pastinya berada di dalam Klan Tang.
Looks like our betrothal
Nampak macam tunang kita
has to be put on hold.
terpaksa ditangguhkan.
We should check the Tang Clan first.
Kita patut periksa Puak Tang dahulu.
Here in Jin City,
Di sini di Bandar Jin,
you still let him get away?
awak masih biarkan dia pergi?
Blood River's arrival
Ketibaan Sungai Darah
has shaken a board
telah menggoncang papan
once settled.
sekali settle.
We have to hold them in check.
Kita perlu menahan mereka.
Don't let them ruin our plan.
Jangan biarkan mereka merosakkan rancangan kita.
But, Madam,
Tetapi, Puan,
Mu Xuewei is in Night Crow's hands.
Mu Xuewei berada di tangan Night Crow.
And Night Crow...
Dan Gagak Malam...
This is the Tang Clan.
Ini ialah Puak Tang.
Do we really have to take our cues from her?
Adakah kita benar-benar perlu mengambil isyarat daripadanya?
If she wants to do anything,
Jika dia ingin melakukan apa-apa,
she has three days to finish.
dia mempunyai tiga hari untuk menyelesaikannya.
After that,
Selepas itu,
hand Mu Xuewei over intact.
Tangan Mu Xuewei masih utuh.
As you command, Madam.
Seperti yang anda perintah, Puan.
Please be very careful, Madam.
Sila berhati-hati, Puan.
I hear Blood River's Su Changhe
Saya mendengar Su Changhe dari Blood River
is a nasty opponent.
adalah lawan yang jahat.
They say
Mereka berkata
he's a schemer,
dia seorang perancang,
putting profit first in all things.
mengutamakan keuntungan dalam semua perkara.
I'm not afraid of men like that.
Saya tidak takut dengan lelaki seperti itu.
I only fear people who reason.
Saya hanya takut orang yang beralasan.
After all,
Lagipun,
Su Changhe and I
Su Changhe dan saya
are the same kind of man.
adalah jenis lelaki yang sama.
He's just luckier than me
Dia hanya lebih bertuah daripada saya
and took the top seat of Blood River.
dan mengambil tempat duduk teratas Blood River.
But soon,
Tetapi tidak lama lagi,
the Tang Sect's seat of power
kerusi kuasa Mazhab Tang
will be mine to claim.
akan menjadi milik saya untuk menuntut.
[Tang Lingzun of Tang Clan]
[Tang Lingzun dari Puak Tang]
Senior,
senior,
this is the poisonous person
inilah orang berbisa
our Master once mentioned.
Guru kita pernah menyebut.
I searched the world
Saya mencari dunia
and never met a single one.
dan tidak pernah bertemu seorang pun.
Who knows,
Siapa tahu,
here in Jin City,
di sini di Jin City,
I'd run right into one.
Saya akan terserempak dengan satu.
If I pair a poisonous person
Jika saya berpasangan dengan orang berbisa
with my drugged puppet craft,
dengan kraf boneka saya yang dibius,
what a terrifying thing that will make.
perkara yang menakutkan yang akan dibuat.
Senior,
senior,
in medicine,
dalam bidang perubatan,
you're far above me.
awak jauh di atas saya.
But in the dark arts,
Tetapi dalam seni gelap,
you're nowhere near me.
awak tiada dekat saya.
Look, Senior.
Lihat, Senior.
These two drugged puppets
Dua boneka dadah ini
were Vajra Mortal-Stage masters in life.
adalah mahaguru Tahap Mortal Vajra dalam kehidupan.
Refined into puppets,
Ditapis menjadi boneka,
they don't die or feel pain.
mereka tidak mati atau berasa sakit.
And now,
Dan sekarang,
with toxins from this "Poisonous Blossom",
dengan toksin daripada "Poisonous Blossom" ini,
I'll reforge them
Saya akan memulihkan mereka
into poison-laced drugged puppets.
ke dalam boneka beracun bercampur dadah.
One hit from them
Satu pukulan daripada mereka
and anyone
dan sesiapa sahaja
won't last a stick of incense.
tidak akan bertahan sebatang kemenyan.
You...
awak...
Ms Night Crow.
Cik Night Crow.
What brings you here all of a sudden?
Apa yang membawa anda ke sini secara tiba-tiba?
The Madam wants
Puan mahu
to invite Blood River to meet,
untuk menjemput Blood River bertemu,
and...
dan...
offer a meeting gift.
menawarkan hadiah mesyuarat.
A meeting gift?
Hadiah mesyuarat?
Seems that gift
Nampaknya hadiah itu
has something to do with me.
ada kaitan dengan saya.
Yes.
ya.
The gift is Mu Xuewei herself.
Hadiah itu ialah Mu Xuewei sendiri.
Ms Night Crow,
Cik Night Crow,
Blood River isn't easy
Blood River bukan mudah
to negotiate with.
untuk berunding dengan.
So...
Jadi...
we ask for your understanding.
kami meminta pemahaman anda.
Understanding?
faham?
Without me,
tanpa saya,
could you have subdued Tang Linghuang?
bolehkah anda menundukkan Tang Linghuang?
And now you ask me to "understand"?
Dan sekarang anda meminta saya untuk "memahami"?
Is Blood River so fearsome?
Adakah Sungai Darah begitu menakutkan?
Once,
sekali,
I nearly killed
Saya hampir membunuh
that Su family head.
ketua keluarga Su itu.
Per the Madam,
Menurut Puan,
she doesn't wish to clash with Blood River yet.
dia tidak mahu bertembung dengan Blood River lagi.
So she wants
Jadi dia mahu
Mu Xuewei handed over
Mu Xuewei menyerahkannya
safe and sound
selamat dan sihat
three days from now.
tiga hari dari sekarang.
Within those three days,
Dalam tempoh tiga hari itu,
she hopes...
dia berharap...
you'll finish whatever you intend.
anda akan menyelesaikan apa sahaja yang anda mahu.
Sir,
Tuan,
Master Su,
Cikgu Su,
these Tang Clan people
orang-orang Tang Clan ini
are something else.
adalah sesuatu yang lain.
Force first, courtesy after.
Paksa dahulu, ihsan selepas.
This morning
pagi tadi
they chased our folks to kill,
mereka mengejar orang kita untuk membunuh,
and by night
dan pada waktu malam
they sent a handwritten letter to sue for peace.
mereka menghantar surat tulisan tangan untuk menuntut keamanan.
Have they found us here?
Adakah mereka menemui kita di sini?
Not quite.
Tidak cukup.
The Tang Clan knows
Puak Tang tahu
Blood River has people
Blood River ada orang
in Jin City.
di Kota Jin.
But they don't know
Tetapi mereka tidak tahu
this teahouse
kedai teh ini
is our stronghold.
adalah kubu kuat kami.
So,
Jadi,
finding Blood River folk
mencari orang Sungai Darah
won't be easy,
tidak akan mudah,
but getting a letter
tetapi mendapat surat
into Blood River hands
ke tangan Sungai Darah
is hardly difficult.
hampir tidak sukar.
What does the letter say?
Apa yang dikatakan surat itu?
"From Chief Tang Fulu of Execution Hall:
"Dari Ketua Dewan Perlaksanaan Tang Fulu:
We invite Blood River's Patriarch
Kami menjemput Patriark Sungai Darah
Su Changhe
Su Changhe
and Su family head Su Muyu
dan ketua keluarga Su Su Muyu
to meet at Dengjin Tower
untuk berjumpa di Menara Dengjin
in Jin City
di Kota Jin
for urgent discussions".
untuk perbincangan segera".
Chief of Execution Hall?
Ketua Balai Eksekusi?
How interesting.
Alangkah menariknya.
Since when does an Execution Hall chief
Sejak bila seorang ketua Dewan Perlaksanaan
get to invite Blood River's Patriarch
dapat menjemput Patriarch Sungai Darah
and family head?
dan ketua keluarga?
Looks like
nampak macam
Tang Linghuang is either dead
Tang Linghuang sama ada sudah mati
or trapped.
atau terperangkap.
Behind Tang Fulu,
Di belakang Tang Fulu,
there must be someone
mesti ada orang
of very high rank
berpangkat sangat tinggi
inside the Tang Clan.
dalam Klan Tang.
What do you think?
Apa pendapat anda?
Factions in the Tang Clan are tangled.
Puak-puak dalam Puak Tang kusut.
Aside from Second Master Tang and Tang Lianyue,
Selain daripada Tuan Kedua Tang dan Tang Lianyue,
Blood River has no ties
Blood River tiada ikatan
with the rest of them.
dengan mereka yang lain.
With no feud between us,
Tanpa perselisihan antara kita,
why'd they fight us to the death?
kenapa mereka lawan kita sampai mati?
Besides,
selain itu,
Blood River's Patriarch
Patriark Sungai Darah
is here in Jin City in person.
berada di sini di Bandar Jin secara peribadi.
They naturally feel
Mereka secara semula jadi merasa
this clash isn't necessary.
pertembungan ini tidak perlu.
That's not thanks to me.
Itu bukan terima kasih kepada saya.
I'm guessing they don't know I'm here.
Saya rasa mereka tidak tahu saya di sini.
This handwritten letter is a probe.
Surat tulisan tangan ini adalah siasatan.
After all, for years
Lagipun, selama bertahun-tahun
we've always shown up together.
kami selalu muncul bersama.
What made them decide
Apa yang membuat mereka membuat keputusan
not to be our enemy for now
bukan untuk menjadi musuh kita buat masa ini
was the force you showed
adalah kekuatan yang anda tunjukkan
outside Jin City.
di luar Bandar Jin.
Will you go
sudikah awak pergi
to this banquet?
ke jamuan ini?
Of course.
Sudah tentu.
We'll have to meet them anyway.
Kita perlu berjumpa dengan mereka pula.
Besides,
selain itu,
we need to ensure Xuewei's safe.
kita perlu memastikan Xuewei selamat.
Muyu,
bulat,
in the Tang Clan's eyes,
di mata Puak Tang,
is Blood River
ialah Sungai Darah
nothing but profit-driven?
tiada apa-apa melainkan berasaskan keuntungan?
If they choose to meet us,
Jika mereka memilih untuk bertemu kita,
does that mean
adakah itu bermakna
they think we can ally with?
mereka fikir kita boleh bersekutu?
Then do you think
Kemudian adakah anda berfikir
Blood River is profit-driven?
Sungai Darah adalah berasaskan keuntungan?
Sure.
pasti.
Shameless, even.
Tak tahu malu pun.
But what counts as "profit"
Tetapi apa yang dikira sebagai "keuntungan"
and how to seek it...
dan bagaimana mencarinya...
everyone's standard
standard setiap orang
is different.
adalah berbeza.
Right, Master Mu?
Betul, Cikgu Mu?
Me?
saya?
Sir,
Tuan,
why bring me up all of a sudden?
kenapa tiba-tiba ajak aku?
Don't worry.
jangan risau.
I don't suspect you.
Saya tidak syak awak.
I've been
saya pernah
watching you play mahjong lately.
melihat anda bermain mahjong kebelakangan ini.
You could've won early,
Anda boleh menang awal,
yet you didn't.
namun anda tidak melakukannya.
Because there was bigger gain ahead.
Kerana terdapat keuntungan yang lebih besar di hadapan.
And...
Dan...
I've never feared waiting.
Saya tidak pernah takut menunggu.
Night Crow,
Gagak Malam,
don't keep making the same mistake.
jangan terus buat kesilapan yang sama.
The dead are gone.
Orang mati sudah tiada.
That wasn't a mistake!
Itu bukan satu kesilapan!
How many times have I said it:
Berapa kali saya katakan:
I'm doing this to benefit the world!
Saya melakukan ini untuk memberi manfaat kepada dunia!
You still think I'm blindly clinging
Awak masih fikir saya berpaut membabi buta
to reviving my dead husband?
untuk menghidupkan semula suami saya yang telah mati?
No.
Tidak.
I've found something
Saya telah menemui sesuatu
far more interesting.
jauh lebih menarik.
Something makes the living
Sesuatu membuat hidup
unharmed by blades
tidak cedera oleh bilah
and the dead rise as before.
dan orang mati bangkit seperti dahulu.
The drugged puppet art
Seni boneka yang dibius
is far more interesting
jauh lebih menarik
than those blasted blades and love!
daripada bilah dan cinta yang diletupkan itu!
Your obsession has turned you insane!
Ketaksuban anda telah menjadikan anda gila!
Senior,
senior,
how about a deal?
bagaimana dengan perjanjian?
We join forces
Kami bergabung tenaga
and turn this miss
dan putar rindu ini
from a poisonous person
daripada orang berbisa
back into a normal person.
kembali menjadi manusia biasa.
And...
Dan...
I'll tell you
Saya akan beritahu awak
how I forge the living
bagaimana saya menempa hidup
into drugged puppets.
menjadi boneka dadah.
After that,
Selepas itu,
you can study yourself
anda boleh belajar sendiri
how to undo my drugged puppet art.
bagaimana untuk membatalkan seni boneka saya yang dibius.
Given that you're brilliant,
Memandangkan anda cemerlang,
you'll crack it one day!
anda akan memecahkannya satu hari nanti!
As for me,
Bagi saya,
I won't stand still.
Saya tidak akan berdiri diam.
I do want to be normal.
Saya mahu menjadi normal.
But if you use this
Tetapi jika anda menggunakan ini
to do filthy things,
melakukan perkara yang kotor,
I won't mind using my last strength
Saya tidak keberatan menggunakan kekuatan terakhir saya
and every poison in me
dan setiap racun dalam diriku
to die together with you.
untuk mati bersama-sama dengan anda.
Hasn't Blood River
Tidak mempunyai Blood River
done enough filthy deeds?
cukup melakukan perbuatan kotor?
In this world,
Di dunia ini,
why care so much
kenapa ambil berat sangat
about right and wrong?
tentang betul dan salah?
Besides,
selain itu,
you don't get to decide.
anda tidak boleh membuat keputusan.
Senior,
senior,
it's your call.
ia adalah panggilan anda.
If you obtain
Jika anda memperoleh
my improved drugged puppet art,
seni boneka dadah saya yang lebih baik,
perhaps
mungkin
you will stop me sooner.
anda akan menghalang saya lebih awal.
Don't you
jangan awak
want that?
mahu itu?
You know as well as I do,
Anda tahu sama seperti saya,
given time,
diberi masa,
I can surely
Saya pasti boleh
remove the poison from this girl.
keluarkan racun dari gadis ini.
As for how...
Adapun bagaimana...
Senior,
senior,
your help would be
bantuan anda akan menjadi
nothing more
tiada lagi
than saving her life.
daripada menyelamatkan nyawanya.
[Library]
[Perpustakaan]
So you're General Dian.
Jadi awak Jeneral Dian.
Never thought
Tak pernah terfikir
I'd meet you
Saya akan berjumpa dengan awak
here of all places.
di sini dari semua tempat.
Indeed.
Sesungguhnya.
[Grand Master Tang of Tang Clan]
[Tuan Besar Tang dari Puak Tang]
A man who shouldn't be in Tianqi
Lelaki yang tidak sepatutnya berada di Tianqi
appearing in this city
muncul di bandar ini
would strike anyone as odd.
akan menganggap sesiapa sebagai ganjil.
Grand Master Tang,
Tuan Besar Tang,
the First Prince
Putera Pertama
has been waiting.
telah menunggu.
This way, please.
Dengan cara ini, sila.
Very well.
sangat baik.
This is the Tianqi Library.
Ini ialah Perpustakaan Tianqi.
Open flames are forbidden.
Api terbuka adalah dilarang.
Your Highness,
Yang Mulia,
aren't you worried about a fire?
adakah anda tidak bimbang tentang kebakaran?
I am the First Prince of Beili.
Saya Putera Pertama Beili.
Wherever I stand
Di mana sahaja saya berdiri
must be full of light,
mesti penuh dengan cahaya,
seen at a glance.
dilihat sekali pandang.
Grand Master Tang.
Tuan Besar Tang.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Amat Mulia.
I've long heard
Saya dah lama dengar
you're quite interesting.
awak agak menarik.
Meeting you today,
Bertemu anda hari ini,
it proves true.
ia terbukti benar.
Your Highness
Yang Mulia
dragged me here from the Tang Clan,
menyeret saya ke sini dari Puak Tang,
surely not
pasti tidak
just for "interesting", right?
hanya untuk "menarik", bukan?
I want
saya nak
an alliance with the Tang Clan.
pakatan dengan Puak Tang.
Many want alliance with us.
Ramai yang mahukan pakatan dengan kami.
But the Tang Clan
Tetapi Puak Tang
already has a Xuanwu Guardian,
sudah mempunyai Penjaga Xuanwu,
a friend to the Prince of Langya.
kawan kepada Putera Langya.
Prince of Langya
Putera Langya
never meddles in factional strife.
tidak pernah mencampuri perbalahan puak.
The Prince of Langya?
Putera Langya?
He's from the last generation.
Dia dari generasi terakhir.
Back then,
Ketika itu,
Lei Fortress and the Tang Clan
Kubu Lei dan Puak Tang
made the right choice.
membuat pilihan yang tepat.
They backed the Prince of Langya and my father,
Mereka menyokong Putera Langya dan ayah saya,
and won in the end.
dan menang akhirnya.
But now,
Tetapi sekarang,
it's a new era.
ia adalah era baru.
You should
Anda sepatutnya
make a new choice.
buat pilihan baru.
A new choice?
Pilihan baru?
To beat Lei Fortress for good,
Untuk mengalahkan Lei Fortress selamanya,
or rather,
atau sebaliknya,
make Lei Fortress
buat Kubu Lei
vanish from the world.
lenyap dari dunia.
Dangling Lei Fortress's destruction
Kemusnahan Kubu Lei Berjuntai
to tempt the Tang Clan
untuk menggoda Puak Tang
is quite the offer.
adalah tawaran yang cukup.
But...
Tetapi...
why should I choose you,
kenapa saya perlu pilih awak,
Your Highness?
Yang Mulia?
What do you mean?
apa maksud awak?
We're allied with Xueyue City.
Kami bersekutu dengan Xueyue City.
If we ally with you too,
Jika kami bersekutu dengan anda juga,
it'll surely clash
ia pasti akan bertembung
with Xueyue City's plans
dengan rancangan Xueyue City
and run against them.
dan berlari melawan mereka.
You know,
awak tahu,
crossing Baili Dongjun
menyeberangi Baili Dongjun
isn't easy.
tidak mudah.
In short,
Pendek kata,
you're talking terms.
anda bercakap istilah.
Guards!
Pengawal!
Wait.
Tunggu.
Your Highness,
Yang Mulia,
you haven't understood me.
awak belum faham saya.
What I mean is:
Apa yang saya maksudkan ialah:
just no.
cuma tidak.
Why not?
kenapa tidak
Because today,
Kerana hari ini,
the moment I saw you,
saat saya melihat awak,
I was disappointed.
saya kecewa.
Disappointed?
Kecewa?
Disappointed.
Kecewa.
Years ago,
Bertahun yang lalu,
when the Prince of Langya
apabila Putera Langya
took Tang Lianyue from the Tang Clan,
mengambil Tang Lianyue daripada Klan Tang,
I was delighted.
Saya gembira.
Though
Padahal
I don't like Xiao Ruofeng,
Saya tidak suka Xiao Ruofeng.
he's truly exceptional.
dia benar-benar luar biasa.
He won't take what he could claim,
Dia tidak akan mengambil apa yang dia boleh dakwa,
always yielding and yielding,
sentiasa mengalah dan mengalah,
even...
malah...
the throne itself.
takhta itu sendiri.
When Lianyue left with the Prince of Langya,
Apabila Lianyue pergi bersama Putera Langya,
I truly thought
Saya benar-benar berfikir
they'd win renown across the land.
mereka akan memenangi kemasyhuran di seluruh negara.
And indeed,
Dan sesungguhnya,
my judgment was right.
penilaian saya betul.
However,
Walau bagaimanapun,
today,
hari ini,
seeing you,
melihat awak,
I don't see
saya tak nampak
that promise in you.
janji itu dalam dirimu.
Xiang,
Xiang,
let's go.
jom pergi.
Very well.
sangat baik.
Fine.
baiklah.
Grand Master Tang,
Tuan Besar Tang,
it's fine if you don't choose me.
tak apa kalau awak tak pilih saya.
Because I'm not
Kerana saya tidak
choosing you either.
memilih anda sama ada.
You're too old.
Awak terlalu tua.
When a man's too old,
Apabila seorang lelaki sudah terlalu tua,
his eyes blur.
matanya kabur.
When vision blurs,
Apabila penglihatan menjadi kabur,
he makes the wrong choice.
dia membuat pilihan yang salah.
What do you mean?
apa maksud awak?
The Tang Clan today
Puak Tang hari ini
is about to change hands.
akan bertukar tangan.
And you, Grand Master Tang...
Dan awak, Grand Master Tang...
you will
anda akan
die here.
mati di sini.
Grand Master!
Guru Besar!
It's fine.
tak mengapa.
Setting a trap for me, huh?
Pasang perangkap untuk saya, ya?
I can't tell if you're foolish
Saya tidak tahu sama ada awak bodoh
or just plain foolish!
atau hanya bodoh!
You think because this is Tianqi City,
Anda fikir kerana ini adalah Bandar Tianqi,
with so many people,
dengan begitu ramai orang,
you can kill me?
awak boleh bunuh saya?
Xiang,
Xiang,
this idea of theirs
idea mereka ini
is foolish, isn't it?
adalah bodoh, bukan?
Far too foolish.
Terlalu bodoh.
Since it's foolish,
Oleh kerana ia bodoh,
they'll pay the price.
mereka akan membayar harganya.
Even the Tang Clan
Malah Puak Tang
can't afford the crime
tidak mampu menanggung jenayah itu
of killing a prince, can it?
membunuh putera raja, boleh?
We can't afford it?
Kami tidak mampu?
Even if the juniors can't,
Walaupun junior tidak boleh,
Grand Master Tang will weigh it himself!
Grand Master Tang akan menimbangnya sendiri!
Well said.
Baik kata.
Grand Master Tang,
Tuan Besar Tang,
you're seriously underestimating
anda serius memandang rendah
Tianqi City.
Bandar Tianqi.
Outside,
Di luar,
there's an entire army encircling us.
terdapat seluruh tentera mengepung kami.
Unless...
Kecuali...
you can kill
anda boleh membunuh
everyone here tonight,
semua orang di sini malam ini,
otherwise,
jika tidak,
the whole Tianqi will hunt you down.
seluruh Tianqi akan memburu anda.
Looks like...
nampak macam...
tonight, you're set
malam ini, anda sudah bersedia
on a fight to the bitter end.
dalam pertarungan hingga ke akhir yang pahit.
Grand Master,
Guru Besar,
we shouldn't keep fighting.
kita tidak sepatutnya terus bergaduh.
Find a chance and break out.
Cari peluang dan keluar.
Since they want to die,
Oleh kerana mereka mahu mati,
I'll let them die.
Saya akan biarkan mereka mati.
Furious Sword Deity
Dewa Pedang Marah
Yan Zhantian.
Yan Zhantian.
Grand Master Tang,
Tuan Besar Tang,
it's been a long time.
dah lama dah.
You fiend,
kamu jahat,
why are you in Tianqi City?
kenapa awak berada di Bandar Tianqi?
Surely not
Pasti tidak
for those useless fools!
untuk orang bodoh yang tidak berguna itu!
What,
apa,
you want a fight?
anda mahu bergaduh?
But I don't fight. I just kill.
Tetapi saya tidak melawan. Saya hanya membunuh.
You all...
kamu semua...
are you ready?
adakah anda bersedia?
Furious Sword Deity,
Dewa Pedang Marah,
why have you come
kenapa awak datang
to Tianqi City?
ke Bandar Tianqi?
None of your business!
Bukan urusan anda!
Grand Master Tang,
Tuan Besar Tang,
let's go.
jom pergi.
Are we on the same side?
Adakah kita di pihak yang sama?
Perhaps...
mungkin...
my disciple is, at least.
murid saya adalah, sekurang-kurangnya.
Since when did you have a disciple?
Sejak bila awak ada murid?
Why are there
Kenapa ada
so many questions in this world?
begitu banyak persoalan di dunia ini?
And must every question
Dan mesti setiap soalan
have an answer?
ada jawapan?
Move.
Bergerak.
[Xiao Chong, Second Prince of Beili]
Xiao Chong, Putera Kedua Beili
They're here.
Mereka di sini.
Much obliged, Grandmaster.
Amat bertanggungjawab, Tuan Besar.
This is the Second Prince, Xiao Chong.
Ini Putera Kedua, Xiao Chong.
Seems I'm easy to recognize.
Nampaknya saya mudah dikenali.
The Second Prince, Xiao Chong,
Putera Kedua, Xiao Chong,
was harmed as a child
dicederakan semasa kecil
and lost his sight.
dan hilang penglihatannya.
That's hardly a secret
Itu bukan rahsia
in Tianqi City, is it?
di Bandar Tianqi, bukan?
Correct.
Betul.
I am Xiao Chong.
Saya Xiao Chong.
Greetings, Grand Master Tang.
Salam, Guru Besar Tang.
Greetings, Your Highness.
Salam, Yang Amat Mulia.
On hearing you're here in Tianqi,
Apabila mendengar anda berada di sini di Tianqi,
we should've
kita sepatutnya
prepared more properly
disediakan dengan lebih baik
before inviting you to the residence.
sebelum menjemput anda ke kediaman.
But tonight's events
Tetapi peristiwa malam ini
happened too suddenly,
berlaku terlalu mendadak,
so I troubled the Grandmaster
jadi saya menyusahkan Tuan Besar
to arrange this brief meeting here.
untuk mengatur pertemuan ringkas ini di sini.
Please don't take offense.
Tolong jangan tersinggung.
Quite an unusual prince.
Putera yang agak luar biasa.
But...
Tetapi...
this humility,
kerendahan hati ini,
and this easy manner
dan cara mudah ini
is a bit deliberate, isn't it?
agak sengaja kan?
Besides me,
selain saya,
Registrar Jin Yu
Daftar Jin Yu
is also his master.
juga adalah tuannya.
He learned my swordplay
Dia belajar permainan pedang saya
but Jin Yu's temper.
tapi perangai Jin Yu.
So in swordplay,
Jadi dalam permainan pedang,
he hasn't improved at all.
dia tidak bertambah baik langsung.
That's because I lack talent
Itu kerana saya kekurangan bakat
in the sword.
dalam pedang.
Still, you are remarkable.
Namun, anda luar biasa.
You and the Prince of Langya
Awak dan Putera Langya
are nothing alike.
tiada yang serupa.
However,
Walau bagaimanapun,
I can see in you
Saya boleh lihat pada awak
something intriguing.
sesuatu yang menarik.
[Dengjin Tower] This way, please.
[Menara Dengjin] Dengan cara ini, sila.
I've been to this restaurant often.
Saya sering ke restoran ini.
The ways of the world are curious.
Cara dunia ingin tahu.
Days ago, Tang disciples
Beberapa hari yang lalu, pengikut Tang
were out for my blood.
telah keluar untuk darah saya.
Today, they host me here.
Hari ini, mereka melayan saya di sini.
So what?
Jadi apa?
Back when the Demonic Sect marched east,
Ketika Sekte Iblis bergerak ke timur,
no one imagined
tiada siapa yang bayangkan
Blood River would aid the defense.
Blood River akan membantu pertahanan.
Sometimes, enemies and friends
Kadang-kadang, musuh dan kawan
are a single thought apart.
adalah satu pemikiran yang terpisah.
Can those bound by profit
Bolehkah mereka yang terikat dengan keuntungan
still be called friends?
masih dipanggil kawan?
I'm Tang Lingzun
Saya Tang Lingzun
of the Tang Clan.
daripada Puak Tang.
You must be
Anda mesti begitu
the Patriarch.
Patriark.
I only glimpsed Master Su
Saya hanya memandang kelibat Cikgu Su
in passing last time.
secara berlalu kali terakhir.
Back then,
Ketika itu,
you were the Umbrella Ghost
awak adalah Hantu Payung
sent to kill Liu Yilong.
dihantar untuk membunuh Liu Yilong.
Years later,
Bertahun-tahun kemudian,
you're still this handsome.
awak masih sekacak ini.
Madam,
Puan,
are you married?
awak dah kahwin?
No.
Tidak.
Understood.
Difahamkan.
Understood what, Sir?
Faham apa, Tuan?
Nothing.
tiada apa.
How did you know
Macam mana awak tahu
I'm in Jin City too?
Saya juga di Bandar Jin?
Everyone knows
Semua orang tahu
Blood River's Patriarch
Patriark Sungai Darah
and the Su family head
dan ketua keluarga Su
are inseparable,
tidak dapat dipisahkan,
always together.
sentiasa bersama.
He wouldn't come alone.
Dia tidak akan datang bersendirian.
Alone?
bersendirian?
Our Mu family head
Ketua keluarga Mu kami
came as well,
datang juga,
nearly died at your hands,
hampir mati di tanganmu,
still not fully recovered.
masih belum pulih sepenuhnya.
Otherwise,
Jika tidak,
he'd be here today for an answer.
dia akan berada di sini hari ini untuk mendapatkan jawapan.
Just a misunderstanding.
Cuma salah faham.
Now,
sekarang,
let's talk business.
mari bercakap perniagaan.
Business?
Perniagaan?
Madam, you do get straight to the point.
Puan, anda terus ke intinya.
Where is Tang Linghuang?
Di manakah terletaknya Tang Linghuang?
Master Su,
Cikgu Su,
you're just as direct as I am.
anda sama langsung seperti saya.
Because this is an answer
Kerana ini adalah jawapan
we must have.
kita mesti ada.
I really can't tell you
Saya benar-benar tidak boleh memberitahu anda
where Tang Linghuang is.
Di mana Tang Linghuang berada.
But I can tell you this:
Tetapi saya boleh memberitahu anda ini:
he won't appear again.
dia tidak akan muncul lagi.
In the Tang Clan, only I am qualified
Dalam Puak Tang, hanya saya yang layak
to negotiate with you.
untuk berunding dengan anda.
You?
awak?
Of course.
Sudah tentu.
Fine.
baiklah.
As for me,
Bagi saya,
I'll talk to anyone
Saya akan bercakap dengan sesiapa sahaja
so long as we get
selagi kita dapat
what we want.
apa yang kita mahu.
What can you offer us, Madam?
Apa yang anda boleh tawarkan kepada kami, Puan?
Muyu,
bulat,
since it's a negotiation,
kerana ia adalah satu rundingan,
let's show Blood River's good faith.
mari tunjukkan niat baik Sungai Blood.
Go settle the bill
Pergi selesaikan bil
for this banquet.
untuk jamuan ini.
Today,
hari ini,
Blood River treats the Madam.
Blood River melayan Puan.
All right.
Baiklah.
The Su family head himself
Ketua keluarga Su sendiri
goes to pay the bill?
pergi bayar bil?
Only a handful of us
Hanya segelintir daripada kita
came to Jin City.
datang ke Kota Jin.
We're here to make an alliance,
Kami di sini untuk membuat pakatan,
not pick a fight.
tidak memilih bergaduh.
Why isn't the Spider Woman here?
Kenapa Spider Woman tidak ada di sini?
Yumo isn't the family head.
Yumo bukan ketua keluarga.
She came for other business.
Dia datang untuk urusan lain.
Don't mind it.
Tak kisahlah.
Other business?
Perniagaan lain?
Blood River does seem
Sungai Darah nampaknya
quite interested in Jin City.
agak berminat dengan Jin City.
We're interested in plenty.
Kami berminat dengan banyak.
For instance,
Sebagai contoh,
our family.
keluarga kami.
By "family",
Oleh "keluarga",
do you mean her?
adakah anda maksudkan dia?
I mean her safe and sound.
Maksud saya dia selamat dan sihat.
What counts as "safe and sound"?
Apa yang dikira sebagai "selamat dan sihat"?
Are you not afraid to die?
Adakah anda tidak takut mati?
Blood River's "Poisonous Blossom"
"Bunga Beracun" dari Blood River
used to kill with a single touch.
digunakan untuk membunuh dengan satu sentuhan.
But now,
Tetapi sekarang,
she's just an ordinary lady.
dia hanya seorang wanita biasa.
If such a person
Kalau orang macam ni
still counts
masih dikira
as your family, Sir?
sebagai keluarga anda, Tuan?
You stripped the poison from Xuewei?
Awak buang racun dari Xuewei?
Is that
Adakah itu
still "safe and sound"?
masih "selamat dan sihat"?
Whatever you did,
Apa sahaja yang anda lakukan,
now that she's
sekarang dia
in front of me,
di hadapan saya,
you can't lay a hand on her again.
anda tidak boleh meletakkan tangan padanya lagi.
The Blood River Patriarch
Patriark Sungai Darah
is so loyal and true?
begitu setia dan benar?
That doesn't match my intel.
Itu tidak sepadan dengan intel saya.
And what does your intel say?
Dan apa yang dikatakan oleh intel anda?
Anything in there
Apa-apa pun dalam tu
about my looks?
tentang rupa saya?
Like...
Seperti...
handsome with a roguish edge,
kacak dengan kelebihan yang jahat,
and a touch
dan sentuhan
of uncommon charm?
pesona yang luar biasa?
The Blood River Patriarch,
Patriark Sungai Darah,
Su Changhe,
Su Changhe,
codename Undertaker,
nama kod Undertaker,
is a profit-driven man
adalah seorang yang mementingkan keuntungan
with sentiment, no ethics,
dengan sentimen, tiada etika,
and a cruel hand.
dan tangan yang kejam.
Not a bad summary.
Bukan ringkasan yang buruk.
Yet it seems
Namun nampaknya
you do know sentiment and ethics.
anda tahu sentimen dan etika.
Everyone in Blood River
Semua orang di Sungai Darah
wears a mask.
memakai topeng.
Under the mask is the true self.
Di bawah topeng adalah diri yang sebenar.
Believe it or not,
Percaya atau tidak,
I'm actually
Saya sebenarnya
a loyal, stand-up man.
seorang lelaki yang setia dan tegas.
Sir,
Tuan,
you are interesting.
anda menarik.
Pity, though...
Sayang sekali...
Pity what?
Kasihan apa?
You're not as good-looking as Master Su.
Anda tidak setampan Cikgu Su.
That tongue's pure poison!
Racun tulen lidah itu!
Naturally.
Sememangnya.
I'm the Tang Clan's Inner Hall Chief,
Saya Ketua Dewan Dalam Puak Tang,
the most poisonous one of all.
yang paling berbisa.
Since you've seen
Sejak awak nampak
your "family",
"keluarga" anda,
as for our business...
untuk urusan kita...
Sir...
Tuan...
I...
saya...
Rest up for now.
Berehatlah buat masa ini.
I'll speak for you.
Saya akan bercakap untuk anda.
We can talk.
Kita boleh bercakap.
Go on.
Teruskan.
Master Su isn't back yet.
Cikgu Su belum balik lagi.
Shouldn't we
Bukankah sepatutnya kita
discuss this with him too?
membincangkan perkara ini dengan dia juga?
With me here,
Bersama saya di sini,
he needn't say much.
dia tak perlu cakap banyak.
We've always thought
Kami selalu berfikir
the same way,
cara yang sama,
always have.
sentiasa ada.
Something's off.
Ada yang tidak berfungsi.
What's off?
Apa yang berlaku?
I hear Master Su
Saya dengar Cikgu Su
and Mu Xuewei go way back.
Dan Mu Xuewei kembali ke arah mereka datang.
The "Poisonous Blossom" is right here,
"Poisonous Blossom" ada di sini,
yet he left first.
namun dia pergi dahulu.
Everything about this seems off.
Segala-galanya tentang ini nampaknya tidak sesuai.
He probably figured
Dia mungkin fikir
the food here wasn't to his taste,
makanan di sini tidak menepati citarasanya,
so he went to find lighter dishes.
jadi dia pergi mencari hidangan yang lebih ringan.
In Jin City,
Di Kota Jin,
where can you find light dishes?
di mana anda boleh mencari hidangan ringan?
Perhaps
barangkali
the Tang Clan?
Puak Tang?
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
♪How many hidden feelings♪
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
♪Sink in silence deep?♪
???Tenggelam dalam diam????
♪Searching through the endless nights♪
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
♪Shadows crossing shadows♪
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
♪Whose name hides in your eyes?♪
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Ask not when I shall return♪
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
♪Like fate, winding with the tide♪
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
♪Who can ford this river of night?♪
???Siapa yang boleh meredah sungai malam ini????
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
♪Through joy and sorrow♪
???Melalui suka dan duka???
♪Still I can't let go♪
???Masih tak boleh lepaskan???
♪Longing keeps me awake at night♪
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
♪My heart no longer my own♪
???Hati saya bukan lagi milik saya???
♪No one can escape from love♪
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???